PAUL：我对你的问题是你如何
知道更改CSS属性是否昂贵？
杰克：喜欢画画贵吗？
PAUL：不只是油漆。
我们正在谈论布局，我们正在谈论油漆，
我们在说复合。
这些东西-开发人员，他们一直在谈论这个问题。
我怎么知道我在做什么
会造成瓶颈，这是一个问题。
你怎么知道的？
杰克：通常只是要做一个测试就可以了。
PAUL：是的。
是的，但现在不再了，杰克。
好消息。
我已经建立了一个网站。
CSStriggers.com
杰克：是的！
PAUL：W！
CSStriggers.com
杰克：CSS触发器。
保罗：是的。
点com。
而且有点麻烦，不是吗？
杰克：这不像触发警告吗？
PAUL：嗯，这可能取决于沮丧的程度
你克服了CSS。
杰克：是的，这可能会令人不安，尤其是
如果它导致性能问题。
保罗：啊。
我喜欢你的所作所为。
您把它放回去了。
是的，反正
因此，想法是您访问该站点。
它具有所有CSS属性，
可以搜索您感兴趣的人，
它会告诉您是否触发布局，绘制，
综合，以上所有。
杰克：这些是不同的东西。
是否有会改变的事情
那只会影响其中之一？
给我举个例子
仅影响绘画，不影响其他事物。
PAUL：绘画，背景尺寸，框阴影，文本阴影。
他们这样做是因为他们没有改变
页面的布局以任何方式正确吗？
它们不会更改页面的几何形状。
宽度，高度，任何事情
与元素的实际大小。
杰克：所以有人这样做
反过来呢？
PAUL：所以它更像瀑布。
如果您更改布局，那将是
要改变宽度，高度，基本上是几何形状
页面，填充，页边距等所有内容。
您将更改页面的几何形状
这会弄脏一些像素，需要重新粉刷
然后您需要合成页面。
或者您更改某些导致油漆发生的东西
并且您必须合成页面，
或者你改变一些东西
导致页面重新组合。
因此，这是一个逐步的过程。
杰克：当你[听不清]状态时，
这仅仅是出于记忆和经验吗？
保罗：不。
我很高兴你问。
我是所有测试套件的母亲。
太棒了。
然后我使用遥测技术来逐步解决它们
弄清楚那是什么
但是我曾经会改变，这是
全新，非常令人兴奋。
基本上说，我将改变不透明度，
我将更改框阴影。
您告诉我，当我这样做时，触发了什么。
devtools刚开始运行，您知道吗，我做了一些布局
那里。
做了一点油漆。
无论如何，如果您想了解CSS如何影响性能，
它将触发什么工作，只需转到网站
看看。
杰克：哦，酷。
是每个浏览器都这样吗？
PAUL：其他浏览器正在传入。
今天只有Chrome。
杰克：很酷。
站点名称是什么？
我没听清楚你的话。
PAUL：真的吗？
杰克：不，我真的不是。
为了我的利益，你应该再说一遍。
PAUL：只是您的好处？
杰克：只是我的利益。
PAUL：太好了。
我很高兴我们能进行这次对话，我的朋友。
CSStriggers.com。
杰克：是的！
PAUL：W！
杰克：键盘。
他们是计算机的还是音乐的。
您以前用过，对吗？
保罗：不。
是。
杰克：是的。
我在办公室见过你。
现在，我想在某个时候键盘
厂商认为，我们需要解决这个问题。
我们需要给他们一个按键，当他们已经
敲错了键，他们想撤消自己的错误，
对？
他们称此为退格键。
PAUL：对。
杰克：所以你应该把这个钥匙
当你走一跳时按，按下错误的键，
要纠正它。
他们把钥匙放在哪里？
PAUL：在回车/确认键旁边。
杰克：在钥匙旁边，实际上没有，
一切都很好，我想将文本发送出去
给同事
对？
一位同事寻求帮助，我
写道，因为当时我有点忙，
稍等片刻。
我当时想，哦，我做错了。
按下了退格键。
输入。
下班了
关掉他们的电话，给我做爱。
就像是需求。
所以我想谈谈指针事件。
PAUL：是的！